---
title: Любуемся!
date: 2026-03-24
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: false
tgId: 3832
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/3832
---

Давненько не было еженедельной «Фрирен», поэтому я принес вам одно из главных достоинств сериала — невероятно красивые фоны.

Занимаются их производством во втором сезоне уже пять студий (и в следующих сериях этот список еще может пополниться): CloverWorks Art Room, NARA Animation, Orange, PEEC Animation и Studio Wyeth.

При этом благодаря работе арт-директора Савако Такаги (она же работала и над первым сезоном) все фоны выглядят консистентно и выполнены в одном узнаваемом стиле.
